
Reseña de la obra: Proyecto Arte

Óleo sobre tela, 60x50 cm

Proyecto Arte es una obra que surge de una profunda reflexión personal, un proceso de autodescubrimiento y sanación. Realizada en una etapa de la vida en la que la artista confrontó las huellas de su infancia, esta pintura es un testimonio de su promesa interna: convertirse en pintora, algo que había soñado desde niña y que nunca abandonó.

La obra está impregnada de luz, tanto en su ejecución como en su mensaje. A través de tonos vibrantes y radiantes.

En Proyecto Arte, la artista no solo honra su promesa de niña, sino que también invita al espectador a reflexionar sobre la importancia de sanar, de iluminar las sombras del pasado y de vivir en la luz de lo que somos en nuestro ser más auténtico.
