Reseña de la obra: Proyecto Verde

Óleo sobre tela, 60x50 cm

Proyecto Verde es una obra que captura la memoria de un personaje que dejó una huella en la artista, pero cuya presencia no se traduce en una representación exacta. La obra crea un ambiente único y diferente, alejado de lo común.

La figura central, oculta su mirada, un detalle que refleja la desaparición de la imagen completa en la memoria de la artista.

Proyecto Verde es también un testimonio de la idealización de una relación y cómo, con el tiempo, esa idealización cambia.
